# TotalRounds
Для парсинга используется библиотека BeautifulSoup4. Парсинг довольно сильно захардкожен, можно было сделать лучше и применить профессиональные библиотеки для парсинга которые используют BS4.

xgBoost модель была использована без сравнения с другими моделями. Для обучения модели были применены простейшие методы обработки и подготовки данных.

Проект модульный. Каждый модуль может быть запущен в отдельности. Тоесть если нужно собрать данные, то запускаем **parser.py**, для обучения модели запускаем **model_traning.py**, для предсказания исходов матча запускаем **predictor.py** (для данного скрипта нужна обученная модель, которую можно получить самому или запустив предыдущий шаг).

## Описание
TotalRounds - программное обеспечение, способное составлять прогноз для результатов соревнований по киберспортивным дисциплинам с использованием методов машинного обучения. </br>
 - Для сбора данных нужно запустить скрипт **parser.py**
 - Для обучения модели нужно запустить скрипт **model_traning.py**
 - Для предсказания количества ранудов нужно запустить скрипт **predictor.py**

## Системные требования
- OS: Windows 7, 8.1, and 10 (only x64)
- Процессор: не ниже AMD Athlon II и Intel Celeron G3930
- Оперативная память: минимум 1ГБ
## Установка
Для установки данного скрипта нужно воспользоваться командой:
```
python setup.py
```
## Использование
После установки можно воспользоваться скриптом при помощи команды в командной строке:
```
 python3 parser.py -s "data.csv" -l "logs" -t 90
```
 - -s  - имя файла для сохранения данных /data/your_file (указывать не обязтельно) <br />
 - -l  - имя файла для сохранения логов /logs/your_file (указывать не обязтельно) <br />
 - -t  - количество дней значения от 30 до 90 (рекомендованные значения, указывать не обязтельно) <br />

```
 python3   model_traning.py -d data.csv
```
 - -d - имя файла с данными, файл должен находиться в директории /data/ 
```
 python3   predictor.py -l /matches/2338403/mousesports-vs-virtuspro-cs-summit-5 -m "Train"
```
 - -m - Название карты (Inferno, Overpass, Train, Vertigo, Mirage, Dust2, Nuke) <br/>
 - -l - Ссылка на матч bo1 в формате _/matches/2338403/mousesports-vs-virtuspro-cs-summit-5_  <br/>
 - -t - Время за которое будет браться статистика (Например 90) (указывать не обязтельно)****  <br/>
